Anleitung OwnTonuino v1.0
-------------------------

Tastenbelegung                   | 3 Tasten                          | 5 Tasten                                    |
---------------------------------|-----------------------------------|---------------------------------------------|
Pause / Wiedergabe               | mitte                             | mitte                                       |
Titel vor                        | rechts kurz                       | rechts oben                                 |
Titel zurück                     | links kurz                        | rechts unten                                |
Lauter                           | rechts lang                       | links oben                                  |
Leiser                           | links lang                        | links unten                                 |
Einschlaftimer ein-/ausschalten  | mitte lang                        | mitte lang                                  |
Admin Menü öffen                 | links, mitte, rechts gleichzeitig | links oben, links unten, mitte gleichzeitig |


Einschlafmodus
--------------
Um den Einschlafmodus zu aktivieren, muss die Pausetaste für 1,5s gedrückt werden.
Ist der Einschlafmodus aktiviert, wird die Beleuchtung gedimmt und die Musik und Beleuchtung geht nach einer bestimmten Zeit aus.
Die Zeit kann im Admin Menü eingestellt werden.


Schlüsselkarte
--------------
Die Schlüsselkarte ermöglicht das Sperren und Entsperren der Tasten und öffnet das Admin Menü.


Admin Menü
----------
Zum Öffnen des Admin Menüs siehe Tastenbelegung. Um das Adminmenü freizuschalten, muss ein Passcode eingegeben oder die Schlüsselkarte aufgelegt werden.
  Passcode (3 Tasten): links, mitte, rechts, rechts, mitte, links
  Passcode (5 Tasten): links unten, mitte, links oben, links oben, mitte, links unten

Pausetaste lange drücken beendet das Admin Menü.

Optionen im Admin Menü:
 - Einschlaftimer konfigurieren - Es wird nur die Zeit neu konfiguriert, zum Aktivieren des Einschlafmodus siehe Abschnitt "Einschlafmodus"!
 - Eine Karte neu konfigurieren - Gilt für bereits konfigurierte und unkonfigurierte Karten / Figuren!
 - Beleuchtung ein-/Ausschalten - Die Beleuchtung zur Anzeige der Tastensperre und des Einschlafmodus bleiben immer aktiv!
 - Minimale Lautstärker einstellen
 - Maximale Lautstärker einstellen
 - Lautstärke bei Start einstellen
 - Alle Einstellungen zurücksetzen

Die Einstellungen werden beim Ausschalten des Gerätes gespeichert.


Neue Karten oder Figuren erstellen:
-----------------------------------
Es wird eine NFC Karte oder NFC Sticker (Mifare Classic) benötigt. Legt man die unkonfigurierte Karte auf, öffnet sich ein Stimmmenü und leitet durch die Konfiguration der Karte.
Dabei kann zwischen folgenden Modi ausgewählt werden:
 - Albummodus     - alle Lieder nacheinander abspielen
 - Partymodus     - alle Lieder in zufälliger Reihenfolge abspielen
 - Hörbuchmodus   - alle Lieder nacheinander abspielen und den Fortschritt speichern
 - Schlüsselkarte - siehe Abschnitt "Schlüsselkarte"

Möchte man neue Musik auf den Tonuino spielen, muss die Musik auf die interne SD-Karte kopiert werden. Dazu muss die Box aufgeschraubt und die SD-Karte herausgenommen werden.
Die SD-Karte hat eine feste Ordnerstrucktur. Diese Strucktur muss eingehalten werden, damit die Musik ordentlich erkannt wird.
Es können insgesamt 99 eigene Ordner auf der SD-Karte angelegt werden. In jedem Ordner können bis zu 255 Lieder enthalten sein.

Benamung Ordner:  01 ...  99
Benamung Lieder: 001 ... 255